S'il vous plaît, mon Dieu.
Il est toujours en vie...
mais il est tombé dans le coma car il est en état de mort cérébrale.
Alisha...
Bienvenue dans le monde des vivants !
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
♪ *Mon amour...*
*je resterai toujours à tes côtés.* ♪
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
♪ *Mon amour...*
*je resterai toujours à tes côtés.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi...* ♪
♪ *Je jure que je m'effondrerais.* ♪
♪ *Je ne peux cesser de penser à toi tant que je respire...* ♪
♪ *Tu penseras à moi même si je suis mort.* ♪
♪ *Mon amour...*
*je ne peux aimer personne comme je t'aime.* ♪
*je resterai toujours à tes côtés.* ♪
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
♪ *Tu es mon monde...* ♪
♪ *Ma raison de vivre...* ♪
♪ *Mon amour pour toi ne s'éteindra jamais.* ♪
♪ *Tu es ma destination...* ♪
♪ *Tu es le voyage...* ♪
♪ *Tu es celle qui vit en moi.* ♪
♪ *Tu es mon monde...* ♪
♪ *Ma raison de vivre...* ♪
♪ *Mon amour pour toi ne s'éteindra jamais.* ♪
♪ *Tu es ma destination...* ♪
♪ *Tu es le voyage...* ♪
♪ *Tu es celle qui vit en moi.* ♪
♪ *Je traverserai à la nage...* ♪
♪ *Je traverserai à la nage l'océan de l'amour...* ♪
Que cette nuit revienne...
Pour que je puisse chanter pour toi...
Rester toujours à ses côtés...
...c'est tout ce que je désire.
Joyeux anniversaire !
C'est un enterrement, pas un anniversaire, idiot !
J'imagine que le vieil homme a laissé une fortune.
Montre un peu de respect !
Du respect...
Le vieil homme est mort et enterré...
Il a vécu et il est mort pour lui-même.
Ce n'était pas un gamin...
Hé, idiot !
Tu as perdu la tête ?
Pas la tête...
Mon cœur...
♪ *Je file dans la nuit comme chut, en mission* ♪
♪ *Cape au vent, sans peur, sans permission* ♪
♪ *T'as pris ce coup ? Mec, je me relève quand même* ♪
♪ *Tu parles, tu parles, mais je vis avec précision.* ♪
♪ *Masque sur le visage, un fantôme dans la brume* ♪
♪ *Un coup de poing net, et ton équipe n'existe plus* ♪
♪ *J'ai brisé ton plan d'un simple mouvement du poignet* ♪
♪ *Qui a fait ça, petit con ? T'as raté* ♪
♪ *Regarde-moi voler, un bug dans le code* ♪
♪ *Costume tout noir, c'est le mode héros* ♪
♪ *Regarde-moi trop longtemps, tu pourrais bien flancher* ♪
♪ *Cœur trop pur, mais mon âme est trop froide* ♪
♪ *Je ne frime pas, mais je vais me battre* ♪
♪ *Pas de partenaire, j'ai pas besoin de bande* ♪
♪ *Pas besoin de chance, juste un plan bien ficelé* ♪
♪ *Je frappe si fort qu'ils ont oublié où ils étaient* ♪
Ronny, arrête !
C'est comme ça, monsieur.
Il ne se sociabilise pas et ne s'ouvre pas !
Vous devriez voir à quel point sa maison est sale.
Même si j'habite à l'étage au-dessus de lui,
il ne veut pas s'approcher de moi !
Vêtements sales ! Vaisselle sale !
Pas lavée depuis des semaines ! Beurk !
Pourquoi tu fais ça ?
Honnêtement, on se demande pourquoi certaines personnes sont mortes.
Et puis il y en a d'autres,
on se demande pourquoi ils sont encore là.
Que s'est-il passé ?
Je me battais seul contre dix personnes,
pendant que lui profitait du spectacle.
Des frères comme toi n'ont pas leur place dans ce monde...
Leur place est de rester dans les couilles de leurs pères.
Où ça ? Dans les couilles ?
J'aurais dû rester dans les couilles ? Qu'est-ce qu'il raconte ?
Ça va, calme-toi. Ça va.
Que puis-je vous dire, monsieur ?
Savez-vous ce qui s'est passé la nuit dernière ?
Regardez. Voyez...
Normalement, il faut être deux pour se battre...
Mais vous, vous vous battez tout seul.
Alors, contre qui vous battez-vous exactement ?
L'accident et votre expérience de mort imminente
ont gravement affecté votre cerveau.
Ce que vous pensez être réel, ce sont en fait des hallucinations !
Le fruit de votre imagination.
Et ces bleus que j'ai eus pendant le combat ?
C'est aussi mon imagination ?
Ronny... moi aussi, je voudrais que tout ça ne soit qu'un rêve.
J'espère juste que tout redeviendra normal
et qu'il ne t'arrivera plus jamais rien de mal.
C'est tout.
Si tout ça n'est qu'un rêve,
alors je suis heureux de vivre dans mon hallucination.
Oh, mon Dieu.
L'état de Ronny...
Ses réactions...
ses hallucinations, son anxiété...
C'est comme si son esprit lui jouait des tours.
Une sorte de traumatisme ou de tragédie...
Peut-être une blessure de son enfance,
ou quelque chose qui a ébranlé son cœur.
Peut-être quelqu'un d'autre dans sa vie...
Autre que vous ?
Je veux dire, il est jeune, beau.
Peut-être une fille ou une relation...
Monsieur, il n'arrête pas de mentionner une fille depuis son accident.
Une certaine Alisha.
Mais il n'y a aucune trace de cette Alisha.
Pas de carte PAN, de carte Aadhaar, de carte de rationnement ni de passeport…
Rien.
Si cette Alisha existait,
je l'aurais rencontrée au moins une fois.
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
Monsieur, je pense que cette Alisha n'existe que dans son esprit.
Alisha n'existe pas dans la réalité.
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
♪ *Mon amour...*
*je resterai toujours à tes côtés.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi...* ♪
♪ *Je jure que je m'effondrerais.* ♪
♪ *Je ne peux cesser de penser à toi tant que je respire...* ♪
♪ *Tu penseras à moi même si je suis mort.* ♪
♪ *Mon amour...*
*je ne peux aimer personne comme je t'aime.* ♪
*je resterai toujours à tes côtés.* ♪
♪ *Mon amour... si tu n'es pas à moi,*
*je n'aurai aucune raison de vivre.* ♪
♪ *Tu es mon monde...* ♪
♪ *Ma raison de vivre...* ♪
♪ *Mon amour pour toi ne s'éteindra jamais.* ♪
♪ *Tu es ma destination...* ♪
♪ *Tu es le voyage...* ♪
♪ *Tu es celle qui vit en moi.* ♪
♪ *Tu es mon monde...* ♪
♪ *Ma raison de vivre...* ♪
♪ *Mon amour pour toi ne s'éteindra jamais.* ♪
♪ *Tu es ma destination...* ♪
♪ *Tu es le voyage...* ♪
♪ *Tu es celle qui vit en moi.* ♪
♪ *Je traverserai à la nage...* ♪
♪ *Je traverserai à la nage l'océan de l'amour...* ♪
Je suis Olivia.
Tu es Ronny ?
Quel caractère, hein !
Ton frère m'a envoyée pour te rendre heureux.
Il m'envoie toujours du travail et des filles.
C'est mon frère ou un proxénète ?
Tu as deux heures.
Tout ce que tu veux...
Mais pas de baisers !
Tout ce que je veux ?
Tout ce que tu veux...
Non... pas ça. Je n'ai jamais fait ça.
Dios Mio (Oh, mon Dieu) !
C'est nouveau, même pour moi.
Qu'est-ce que tu me fais faire, abruti ?
Oh mon Dieu !
Fils de p***, qu'est-ce que c'est que ça, mon Dieu.
Dios Mio (Oh, mon Dieu) !
Pourquoi tu me fais faire ça ?
Mon frère a dit que ma maison est sale, que la vaisselle n'est pas lavée !
Tu as dit...
deux heures... tout ce que je veux !
J'en ai marre !
Ma vie vient de partir aux oubliettes !
Mille milliards de mille sabords, ma jeunesse est fichue !
Même les chiens n'en voudraient pas...
L'audio ne correspond pas à la vidéo !
Pourquoi donner une mauvaise réputation aux Latinos alors que tu es Indienne ?
Tu préfères que je donne une mauvaise réputation à l'Inde ?
Petit ou grand ?
Comment tu t'appelles ?
Olivia.
Le prénom qui est sur ton acte de naissance.
Pratistha.
Ce qui signifie Honneur.
Mais ce nom ne convient pas à notre profession.
Enlever ses vêtements ne nuit pas à son honneur...
Pas plus que de les garder ne garantit qu'il reste intact.
C'est dans la tête.
Brillant !
Quelle déclaration pleine d'émotion.
C'est ce qu'elle disait.
La seule personne dont on parle dans son dos
est celle qu'on aime bien.
Qui est-ce ?
Ta petite amie ?
Dis-moi !
La vie semblait commencer avec elle...
et finir avec elle.
C'est incroyable.
Présente-la-moi un jour.
Elle n'est plus de ce monde !
Désolée.
Il nous reste encore une heure.
Parle-moi encore d'elle.
♪ *Je n'arrête pas de chanter ton nom...* ♪
♪ *de la nuit au jour...* ♪
♪ *Tu es celle qui illumine ma vie.* ♪
♪ *Je suis si proche de toi...* ♪
♪ *Je suis ta bonne étoile...* ♪
♪ *Tu es celle,* ♪
♪ *qui façonne mon destin.* ♪
♪ *Que ce soit le crépuscule ou l'aube,* ♪
♪ *tu es toujours dans mes pensées.* ♪
♪ *Peu importe ce que je fais.* ♪
♪ *ou où que j'aille...* ♪
♪ *Ton souvenir m'a traversé l'esprit.* ♪
♪ *Mon cœur a trouvé le soulagement.* ♪
♪ *Je continuerai à t'aimer...*
*jusqu'à mon dernier souffle.* ♪
♪ *Ces distances disent...* ♪
♪ *qu'un jour je te ferai mienne.* ♪
♪ *Cette obsession... cette folie...* ♪
♪ *m'a transporté.* ♪
♪ *Que ce soit le crépuscule ou l'aube,* ♪
♪ *tu es toujours dans mes pensées.* ♪
♪ *Peu importe ce que je fais...* ♪
♪ *ou où que j'aille...* ♪
♪ *Ton souvenir m'a traversé l'esprit.* ♪
♪ *Mon cœur a trouvé le soulagement.* ♪
♪ *L'amour... est comme un océan de feu.* ♪
♪ *Mais je le traverserai à la nage et ne me noierai pas.* ♪
♪ *Oui, je suis naïf d'être tombé amoureux...* ♪
♪ *Oui, je suis coupable de t'aimer.* ♪
♪ *L'amour... est comme un océan de feu.* ♪
♪ *Mais je le traverserai à la nage et ne me noierai pas.* ♪
♪ *Oui, je suis naïf d'être tombé amoureux...* ♪
♪ *Oui, je suis coupable de t'aimer.* ♪
♪ *Ton amour... c'est ma vie !* ♪
Jeetu...
Où as-tu caché les photos ?
Jeetu !
Où est l'album de mon Alisha ?
Jeetu, décroche le téléphone.
Décroche le téléphone, Jeetu !
Jeetu...
Je peux te dire quelque chose ?
Je te considère comme mon fils.
Mais je déteste vraiment que tu doives
supporter la folie de ton frère cinglé.
Il est fou, mon fils.
Emmène-le dans un hôpital psychiatrique.
Il n'est pas fou, ma tante.
Il est juste un peu sur les nerfs...
Si c'est ce qu'il fait quand il est juste un peu sur les nerfs...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu crois que tu peux me faire oublier Alisha comme ça ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Laisse-le.
J'ai dit de le laisser.
Ma tante, une minute. S'il vous plaît.
- Viens avec moi.
- Arrête, arrête...
- Ronny, qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne te laisserai pas partir !
Je ne te laisserai pas partir !
N'essaie pas de m'intimider.
Tu ne me fais pas peur.
Ne me regarde pas comme ça !
Tu ne sais pas...
- Je vais...
- Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas le tuer ?
Ronny, laisse-la partir.
Mon Dieu !
Il me poursuit.
Laisse tomber, quelqu'un va se blesser !
Je vais mourir de toute façon.
Ronny, s'il te plaît. Ronny...
Ronny, s'il te plaît, lâche ça. Ronny.
Ma tante, entrez !
Viens avec moi.
C'est ton frère !
On ne frappe pas son propre frère, imbécile.
Rentre, ma tante.
Ronny, qu'est-ce que tu fais ?
Viens avec moi.
Mais que s'est-il passé, Ronny ?
Tu crois que j'ai peur.
On se revoit bientôt...
Il y avait la vidéo d'Alisha dessus.
Où est-elle passée ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Quelle vidéo ?
Ronny, écoute...
Écoute-moi.
S'il te plaît, Ronny.
Comment t'es-tu retrouvé sur la photo à la place d'Alisha ?
Ronny, cette photo a toujours été la nôtre...
Tu mens !
Tu ne pourras jamais remplacer Alisha !
Je veux la vérité...
Tu as appelé ça une hallucination, je n'ai rien dit.
Tu m'as envoyé une fille...
Encore une fois, je n'ai rien dit !
Ronny, je crois que tu as de nouveau des hallucinations.
Hallucination...
Ronny, non.
- Ronny, arrête.
- Tu es derrière tout ça.
Ronny, s'il te plaît, arrête. Non, Ronny.
Où sont les photos de mon Alisha ?
Qu'est-ce que tu fais, Ronny ? Arrête.
Ronny, s'il te plaît.
Ronny, calme-toi !
Arrête, Ronny. Pour l'amour de moi.
Ronny...
calme-toi, c'est tout.
Tu es la seule famille que j'ai.
Je ne peux pas te voir comme ça, mon frère.
S'il te plaît...
S'il te plaît.
S'il te plaît. Calme-toi.
Ronny... Calme-toi.
Détends-toi, mon frère.
Tu es ma vie. S'il te plaît.
C'est juste le fruit de ton imagination.
Mais tout va bien se passer.
Ça va aller.
- Tu as appelé la police.
- Non !
Ronny, non.
Comment ça, attendre. J'ai vu la folie meurtrière dans ses yeux.
Le voilà.
Mon Dieu. Sauvez-moi !
- Ce fou a un marteau.
- Jetez le marteau !
- Ronny...
- Monsieur !
S'il vous plaît, baissez votre arme, monsieur. S'il vous plaît.
- Jetez le marteau.
- C'est mon frère.
Jetez-le !
C'est une affaire de famille, monsieur.
Ronny... pose le marteau.
- Jeetu, je les ai amenés !
- Vous avez perdu la tête, ma tante ?
Pourquoi avez-vous appelé la police ?
Je vais vous tirer dessus. Jetez-le.
Ronny... s'il te plaît...
Jette le marteau, mon frère.
Ce sont les flics, ils vont tirer !
Jette-le.
Jetez-le !
Monsieur, désolé. Désolé.
Je vous présente mes excuses, monsieur.
Je m'excuse. S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Ronny, arrête.
Monsieur, s'il vous plaît. Ronny.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ronny, arrête.
Ronny, laisse-les. Ronny, non !
Il a attaqué le commissaire adjoint...
C'est mon entrée en scène,
pourquoi c'est toi qui donnes le coup de poing ?
Frappe-moi. Allez.
Frappe-moi.
Il va le frapper.
Je le sais.
Il m'a frappé.
Tes empreintes digitales sont maintenant imprimées sur mon front.
Maintenant, regarde la magie de mes doigts.
Monsieur, pouvez-vous arrêter de tapoter sur la table, s'il vous plaît ?
Pourquoi ?
- C'est irritant ?
- Non...
J'ai cette habitude... Depuis l'enfance.
Je tapote toujours sur quelque chose.
Bien sûr, vous êtes incroyable. Comme un pro.
- Vous aimez ?
- Oui.
Parlez.
Quel est le problème ici ?
- C'est une question de propriété ?
- Non, monsieur.
Kute...
À cet âge, les hormones sont en ébullition,
chacune tirant dans une direction différente.
Tout ça pour une fille ?
Il n'y a pas de fille, monsieur...
Bas... parlez plus bas...
Volume bas...
- Ne suis-je pas poli ?
- Si, monsieur.
Parlez comme moi.
- Il n'y a pas de fille...
- Hé !
Avec votre propre voix... plus bas...
Volume bas avec ma propre voix ? Compris.
En parlant à voix basse, il n'y a pas de fille, monsieur...
Il y a une fille.
Sinon, comment expliquer son cadavre ?
Monsieur...
Ça va, tout va bien.
Attendez...
quel corps ?
Et le corps de qui ?
Kute...
Il a parlé d'un corps.
Il n'y a que des cadavres, ici.
Oui, monsieur.
C'est mon Alisha.
Elle ?
Wow !
Votre petite amie ?
Joli.
Viens, mon fils. Jette un œil.
Une petite amie âgée ?
Comment est-ce possible ?
Qui est Margaret ?
C'est la tombe d'Alisha.
C'est une tombe ou un colis qui a été échangé ?
Croyez-moi... c'est la tombe d'Alisha.
Voyez.
C'est moi qui ai écrit ça.
- Pour Alisha !
- D'accord.
Vous avez écrit ça sur la tombe d'Alisha.
Comment cela s'est-il retrouvé sur la tombe de Margaret ?
- Ça doit être un de ses plans !
- Les miens ?
- Je ne suis jamais venu ici de ma vie.
- Assez ! Calmez-vous.
Kute... pas de fille, pas de corps, pas de tombe.
Pince-moi. Est-ce que je suis seulement ici ?
Croyez-moi, monsieur.
Pourquoi mentirait-on sur une personne décédée ?
Alors, dites-nous la vérité...
- Est-ce que vous deux, les frères, essayez de...
- Monsieur !
...mener la police en bateau ?
Non, monsieur.
- Il n'a rien de mieux à faire.
- Attendez, monsieur.
Hé, Ronny. Que s'est-il passé ?
- S'il te plaît, viens avec moi.
- La police est avec toi ?
Oui. Viens avec moi.
Qui est-ce ?
Viens.
Ma tante, dites-leur que je viens ici tous les jours.
Oui. C'est vrai.
Vous voyez, ma tante.
Il dit que cette tombe appartient à son Alisha.
Mais elle appartient à cette vieille dame, Margaret.
Je le vois venir ici tous les jours depuis quelques mois.
- Il s'assoit devant cette tombe.
- Oh !
Je pensais que...
c'était la tombe de sa mère.
Margaret !
Oh !
- Hé...
- Vous mentez.
- Comment pouvez-vous mentir ?
- Laisse-la. Lâche-la.
Comment pouvez-vous mentir ?
Ronny, laisse-la. Qu'est-ce que tu fais ?
- Laisse-la.
- Lâchez-moi !
Vous êtes tous des menteurs.
Pourquoi mentirais-je ?
Où est Alisha ?
Alisha...
- Ronny.
- Alisha !
Ronny.
Je vous ai dit qu'il avait des hallucinations.
Il cherche une fille qui n'existe pas.
Laissez-le chercher.
Soit il trouvera la fille,
soit la vérité !
♪ *Je ne sais pas pourquoi...*
*Mais tu es si belle à mes yeux.* ♪
Mon nouveau téléphone !
Oh non... Je n'ai même pas encore payé la première mensualité.
Et vous l'avez cassé.
Écoutez, je suis vraiment désolé.
Ça arrive dans ce métier. Des dommages collatéraux.
Le téléphone, c'est toute ma vie.
C'est une question de vie ou de mort.
Comment vais-je survivre sans mon téléphone ?
Arrêtez de pleurer pour votre téléphone.
Un drogué s'enfuyait et vous étiez occupée à faire des reels.
La génération Z de nos jours, c'est comme des zombies.
Si vous vous déconnectez des réseaux sociaux pendant une journée...
Ça n'importera à personne, sauf à vous.
Mais ça importera à la société
si vous ne remplissez pas votre responsabilité sociale !
Hé !
Vous deux, vous pouvez arrêter votre petit jeu de séduction ?
Je me fais électrocuter.
Allez.
Combien de temps pouvez-vous échapper aux forces de l'ordre ?
Et encore une chose...
Les hommes en uniforme ne laissent jamais les civils subir de pertes.
Compris ?
Ils pensent toujours à leur sécurité.
Vous récupérerez votre bouée de sauvetage quand je recevrai mon prochain salaire.
En attendant, vous pouvez garder mon téléphone.
Je vais désactiver ma e-SIM.
Comment allez-vous le rendre ?
Quand ces yeux peuvent localiser l'ennemi...
Je suis sûr que trouver un téléphone sera facile.
Alisha, ton téléphone est parti.
Et ta sœur ?
Oh non !
Ma sœur va me tuer.
Alisha !
Je viens de t'acheter un nouveau téléphone.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai essayé de t'appeler.
Pourquoi ton téléphone est-il éteint ?
Il est cassé.
C'est lui qui l'a cassé.
Qui ça ?
Je sais que c'était toi.
Tu es très espiègle.
C'est toi qui l'as cassé ?
Ma sœur, s'il te plaît.
Il m'a montré toutes ses facettes en moins de quinze minutes...
La colère. Le courage. L'attitude.
Et ses répliques frappent comme un bombardement.
C'est un officier des forces navales.
Alisha, les hommes sont le plus grand fléau dans la vie d'une femme.
Les hommes gardent une femme dans leur cœur,
une autre dans leur esprit
et une à la maison.
Et ils maintiennent les filles comme toi dans l'illusion.
Nos foyers d'accueil sont toujours pleins à cause d'hommes comme eux.
Tu crois savoir, mais tu ne sais rien. Tu comprends...
Je ne veux rien savoir.
Je veux juste récupérer mon téléphone.
Allez. Mange. Qu'est-ce que tu écoutes ?
Toi aussi.
Au fait, ma sœur.
Quand est-ce que ces officiers reçoivent leur salaire ?
Je n'en sais rien !
Mais je sais que tu ne recevras pas ton salaire,
parce que regarde l'heure.
Tu n'es toujours pas partie.
- Arrête de penser à lui.
- J'y vais.
Tu ne sais rien de lui.
J'y vais. Salut.
Bois ton lait, mon garçon.
Tu n'as pas bu ton lait depuis deux jours.
- Santé.
Patron...
C'est qui le mec qui n'a plus envie de vivre ?
C'est lui, patron.
Ne me suivez pas.
Patron. C'est lui.
Santé.
Devant le patron, on ne boit pas.
Je vois... une autre.
Il va l'ouvrir aussi.
Et je la prendrai.
Moi aussi.
Patron...
Attendez. Allô...
Ne me prenez pas pour un ferrailleur qui ramasse des bouteilles.
Vous n'avez pas honte...
d'appeler un bazooka pour tuer un moustique ?
Ce n'est pas un moustique.
Vous avez de la tension ?
Ou vous prenez d'autres pilules ?
Finissez vite votre bière.
Une fois que Pali commence à frapper,
il n'y a pas de pause boisson...
Seulement des os brisés.
Ouais.
Mec, écoute, j'étais de service l'autre jour,
aujourd'hui c'est mon jour de congé, alors...
je ne suis pas d'humeur à me battre.
Mais moi, si.
Parce que quand quelqu'un s'est mis d'humeur,
je suis venu au monde.
C'est pour ça que je suis toujours d'humeur.
Bon, écoutez. Je viens ici tous les jours,
et je ne veux pas tout casser, alors...
Allons dehors.
Il m'a rappelé mon enfance.
Quand j'étais gamin, je trouvais les mêmes excuses
quand je savais que j'allais me faire tabasser.
Mon fils.
Je te comprends, mec.
Sors.
Faites-le sortir. Sors.
Allez.
Dépêche-toi.
Tu me prenais de haut.
Regarde... c'est ma bande.
Les gars, à l'attaque.
Allez-y !
Calme-toi ! C'est juste le coude droit de cassé.
Ça ira mieux dans trois semaines. D'accord.
Mais ton effort a été vain.
Il est gaucher.
- C'est vrai ?
- Oui.
Désolé.
Allez.
Oh non !
C'est juste un genou cassé.
Dans deux semaines... ça ira mieux.
Tu devrais être content
de ne plus avoir à te mettre à genoux.
Allez.
Frappez-le.
Vous êtes venus pour le combattre ou pour me faire peur ?
Dégagez.
Idiot...
Frappez-le.
Ce n'est pas encore fini.
Tu as fait ce que tu avais à faire.
Maintenant, c'est mon tour.
Si vous avez...
le moindre respect pour les anciens,
alors s'il vous plaît, ne me tabassez pas devant mes gars.
Donnez-moi votre adresse. Je viendrai là-bas.
Mais vous avez dit qu'on n'avait pas besoin d'un bazooka...
Non, non, j'ai dit qu'on n'avait pas besoin d'un grand-père !
C'est vrai ?
Écoutez, il faut que je casse quelque chose.
Je sais, dites-moi ce que je peux casser.
Il faut absolument casser quelque chose ?
J'ai besoin de ça et de ça.
Et de ça...
Je sais... Vous pouvez me casser le nez.
Je peux aussi respirer par la bouche.
- Vous avez raison.
- Merci.
- Monsieur.
- Oui.
Je n'ai jamais vu quelqu'un frapper un type
et ensuite l'emmener à l'hôpital.
Vous pouvez le frapper un peu plus ?
Sinon... les gars de l'hôpital ne le prendront pas.
C'est la fac à ton père pour qu'ils ne veuillent pas m'admettre ?
Monsieur...
Monsieur... Je les ai tous fait admettre.
- Merci.
- D'accord.
Encore au téléphone.
Cette génération Z n'apprendra jamais.
Docteur Alisha. On vous appelle.
Appelez le docteur.
- Elle arrive. Elle arrive.
- Pourquoi marche-t-elle au ralenti ?
Docteur Alisha.
Vous venez ici pour vous occuper des patients
ou de votre téléphone ?
Attendez.
Il y a d'autres patients comme vous qui ont besoin de moi.
Sans ce téléphone, je ne peux pas les joindre à temps.
C'est pourquoi ce téléphone est ma bouée de sauvetage.
Encore avec le téléphone.
Le nez dedans toute la journée, la tête baissée.
Vous ? Docteur ?
Ce n'est pas une location.
J'ai aussi un diplôme.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû vous appeler "Génération Z".
J'ai tendance à être un peu sérieux en service.
Et nous, nous devons rester calmes,
sinon l'état du patient s'aggrave.
L'état du patient s'aggrave ?
- Mon état est si grave que ça ?
- Non...
Vous saignez.
Je saigne ? Ce salaud m'a frappé très fort.
Quand est-ce que je me suis blessé ?
Ça peut être dangereux.
Dangereux ? Oh, mon Dieu. Je suis fichu.
Je vais bien.
Quelqu'un est avec vous ?
De la famille ?
J'étais orphelin avant même ma naissance.
Pourquoi ne me donnez-vous pas la mauvaise nouvelle d'un seul coup ?
Restez allongé.
S'il vous plaît, venez avec moi.
Je ne vais nulle part.
- Faites ce que vous voulez ici.
- Arrêtez. D'accord.
Vous allez recommencer à saigner du nez.
Arrêtez de crier.
Au fait, je suis désolé pour votre téléphone.
Il est en réparation. Je vous le rendrai dès que je l'aurai.
Ce n'est pas grave.
Maintenant, laissez-moi juste regarder ça, s'il vous plaît.
Cinq millimètres.
Un peu plus et ça aurait pu endommager les artères.
Vous avez une lacération au cou.
Ne vous inquiétez pas.
Limitez les mouvements de votre cou.
Et nous vous gardons à l'hôpital pour la nuit
juste pour nous assurer que vous êtes stable...
Et pour faire quelques tests.
Ça va aller ?
Vous êtes sûre ?
Même les médecins portent un uniforme.
S'il vous plaît, faites simplement ce qu'on vous a dit.
Je reviens tout de suite.
Écoutez, monsieur.
Est-ce que le Dr Alisha vient ?
Elle viendra
s'il y a une urgence.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit avant ?
- Quoi ?
- Urgence !
Docteur !
Urgence !
Si faire couler le sang est votre truc,
vous devriez en donner un peu.
Ça peut sauver la vie de quelqu'un.
Les hommes en uniforme sont très responsables.
Mais vous...
vous battez les gens dans la rue.
Quand on voit une injustice se produire,
on se fiche d'être dans la rue ou à la frontière.
Et de toute façon... il y a quelque chose en moi
qui me protège de tout danger.
Comme ma voix intérieure,
mon sixième sens, ou...
mon intuition !
C'est vrai ?
Qu'est-il arrivé à votre intuition quand vous vous êtes blessé ?
Elle m'a aidé.
Les types que j'ai battus, je les ai amenés à l'hôpital.
À l'hôpital, je vous ai vue.
Vous avez vu ma coupure et mon intuition m'a sauvé.
Ceux qui vous frappent reviennent rarement pour vous aider.
Wow !
Est-ce que votre intuition vous a aussi dit que vous alliez avoir une piqûre ?
Et que vous verriez des étoiles après ça ?
Écoutez... vous avez perdu la tête.
Ce n'est pas ma tête, c'est mon cœur.
Salut.
C'est Ronny.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le pansement s'est encore défait ?
J'ai parlé au type qui répare ton téléphone.
Tu l'auras demain.
Oh... donc c'est le type qui répare mon téléphone qui l'a dit,
et pas ton intuition ?
C'est mon intuition, pas Internet.
Assez.
Sœur Catherine dit que l'intuition n'existe pas.
Ta sœur Catherine a tort.
C'est vrai ?
Alors connecte-toi à ton intuition
et dis-moi où je suis en ce moment.
D'accord, si je ne me trompe pas...
Balcon.
Comment ?
Et ne me drague pas,
parce que quelqu'un derrière toi écoute.
Alisha, à qui parles-tu ?
Oh, merde !
Viens me voir demain à 16 heures
au café en face de l'église...
Et apporte mon téléphone, d'accord ?
Salut.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Chaque fois qu'une jeune fille parle à un jeune homme,
il y a toujours quelqu'un qui écoute aux portes.
Tout comme tu le faisais.
Brillant, mec.
Tu as ton congé.
Va voir ton médecin.
Merci.
Oh... Merci.
Au fait, c'est quoi cette histoire avec ton intuition ?
Comment peux-tu avoir raison à chaque fois ?
Alisha, je ne peux pas te mentir.
Mon intuition...
Tu crois que tu peux t'en tirer en trichant ?
Vous allez tous gagner contre nous ? Hein ?
Prends ça, salaud !
Ronny !
Allez les gars !
Défoncez-les, putain.
Hé, salopard !
Tu veux jouer les sauveurs ?
Maintenant, sauve-toi, connard.
Je vais te faire sauter la putain de tête ici et maintenant !
Alisha, n'approche pas.
Il est drogué, il va tirer !
Alisha.
Tu vas bien ?
♪ *Tu es mon premier et mon dernier désir...* ♪
♪ *Je suis amoureux de toi...* ♪
♪ *ton amour est important pour moi.* ♪
♪ *Sans toi, je serais mort...* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi...* ♪
♪ *Nulle âme n'a vu ce que je renferme.* ♪
♪ *La divinité vénérée de tous réside en toi.* ♪
♪ *Mon cœur qui se noyait...* ♪
♪ *a trouvé son rivage dans ton regard.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre...* ♪
Dis-moi honnêtement.
Pourquoi as-tu pointé l'arme sur toi l'autre jour ?
Je ne sais pas.
Sixième sens. Intuition.
Je savais juste que tu me sauverais.
Je crois en toi.
- Mais...
- Chut !
Dieu sait tout.
♪ *Sur ton chemin, je dépose mon cœur,* ♪
♪ *À chaque battement, ton nom je chante.* ♪
♪ *Je gravis les échelons de l'amour,* ♪
♪ *Apprenant ses ficelles au fil du temps.* ♪
♪ *Nous nous regardons dans les yeux,* ♪
♪ *Tes bracelets de cheville tintent quand tu passes.* ♪
♪ *Si je promets, je resterai fidèle,* ♪
♪ *Notre amour est d'un autre monde, mon beau.* ♪
♪ *Viens, Viens* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Depuis que tu as pris ma main, les lignes de mon destin ont commencé à changer.* ♪
♪ *Tes mots valent plus que le monde entier.* ♪
♪ *Mon amour, tu es ma...* ♪
♪ *Mon amour, tu es mon étoile brillante.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre sans toi.* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre...* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Ton cœur n'appartient qu'à moi...* ♪
♪ *Ton... cœur... n'appartient... qu'à moi !* ♪
♪ *Sur ton chemin, je dépose mon cœur,* ♪
♪ *À chaque battement, ton nom je chante.* ♪
♪ *Je gravis les échelons de l'amour,* ♪
♪ *Apprenant ses ficelles au fil du temps.* ♪
♪ *Nous nous regardons dans les yeux,* ♪
♪ *Tes bracelets de cheville tintent quand tu passes.* ♪
♪ *Si je promets, je resterai fidèle,* ♪
♪ *Notre amour est d'un autre monde, mon beau.* ♪
♪ *Viens, Viens* ♪
♪ *Ô bien-aimée, tu es mon seul soutien,* ♪
♪ *Ô bien-aimée...* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
Hé, Ronny.
Jeetu est là ?
Alisha.
Petite amie ? Où ça ?
Juste là.
Où est-elle ?
Où est la fille ?
Tu as dit qu'elle était morte.
Comment ?
C'est toi qui l'as tuée ?
Accident.
Quel accident ?
Accident de voiture.
S'il y a eu un accident... la mort...
Alors...
Ambulance !
L'ambulancier a dû la voir.
Alors... c'est vous le type
qui l'a amené à l'hôpital après l'accident ?
Oui, monsieur. C'est moi.
Maintenant, dites-moi,
était-il seul ou avec quelqu'un ?
Monsieur, il était seul.
Il était définitivement seul.
Alisha vivait ici ?
On dirait un manoir hanté.
Ce Ronny ment.
Ton frère pourrait mentir,
et même l'ambulancier...
mais une seule chose ne mentira jamais...
La caméra !
Ce péage était près du lieu de l'accident.
Allons-nous trouver votre Alisha ici ?
Arrêtez. C'est ma voiture, monsieur.
Zoom.
Il n'y a pas de fille dans la voiture.
Très bien, jeune homme en colère, j'en ai assez.
Maintenant, dites-moi honnêtement de quoi il s'agit.
Je n'arrêterai pas tant que je n'aurai pas trouvé la vérité.
Même si je dois y laisser ma vie...
Ou en prendre une.
Vous croyez que je suis ici pour...
Je ne suis pas devenu flic juste pour boire le thé.
Très bien... Je veux savoir la vérité
avant d'avoir fini mon thé.
Le compte à rebours commence.
Écoute, réfléchis à ça calmement.
Ronny.
Monsieur...
Kute, le compte à rebours était pour dire la vérité ou pour s'enfuir ?
Pour dire la vérité.
- Alors pourquoi s'est-il enfui ?
- Je ne sais pas, monsieur.
- Attrapez-le !
- Oui, monsieur.
Allez !
Catherine ! Catherine ! C'est une bonne chose que je vous ai trouvée.
- Qui êtes-vous ?
- Catherine !
Comment osez-vous me toucher ?
C'est moi, Ronny. L'ami d'Alisha.
Vous avez perdu la tête ?
Qui est Alisha ? Qui est Ronny ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je suis Ronny, Catherine. Vous ne me reconnaissez pas ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Qui êtes-vous ? Vous êtes fou ?
Laissez-moi.
Au secours ! Il est fou.
Je ne sais pas qui il est.
Pourquoi mentez-vous ?
- Ronny.
- Au secours !
Ronny... laisse-la.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est la sœur d'Alisha, Catherine.
Catherine, qui ?
Je suis Priyanka.
Monsieur, elle est venue ici pour les derniers rites de son père.
Silence !
Il ment. Elle, c'est Catherine.
Non, monsieur. Elle s'appelle Priyanka.
Attendez une minute.
Vous la connaissez ?
Je la connais depuis son enfance.
C'est Priyanka Shetty.
Écoutez, si Alisha est chrétienne,
comment sa sœur peut-elle être hindoue ?
Ce prêtre ment-il aussi maintenant ?
- Oui, ils mentent tous.
- Ronny, arrête, mec !
Madame, je suis désolé.
Mon frère est un peu perturbé.
S'il vous plaît, partez.
Emmenez ce fou à l'asile...
Attendez...
Monsieur.
Je lui avais dit de ne pas toucher à mon col.
- Monsieur...
- Monsieur, laissez-le...
S'il vous plaît, laissez-le !
Un mot de plus et je vous enferme avec lui.
- Je vous en prie, monsieur.
- Non.
- S'il vous plaît, écoutez-moi.
Monsieur.
♪ *Je t'attends dans ces rues, jour après jour.* ♪
♪ *Même le ciel semble se moquer de moi.* ♪
♪ *Mon cœur ne bat que pour toi.* ♪
♪ *Sans toi, il ne trouve pas la paix.* ♪
♪ *Tu m'as changé d'une manière que j'ignorais...* ♪
♪ *Tu m'as appris à pleurer.* ♪
♪ *Tu m'as montré comment...* ♪
♪ *Bien-aimée, ton amour...* ♪
- Reste avec moi.
♪ *M'a appris à pleurer.* ♪
♪ *- Appris à pleurer...* ♪
- Ne me quitte pas.
- Tu es à moi.
- Je suis à toi.
- Je suis à toi.* ♪
- Je t'aime, Alisha.
♪ *Tu m'as appris à pleurer.* ♪
♪ *Appris à pleurer...* ♪
♪ *Bien-aimée, ton amour...* ♪
♪ *M'a appris à pleurer.* ♪
♪ *Appris à pleurer...* ♪
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Drogues ou alcool ?
Ronny ? Ronny ?
Ronny... tu avais des hallucinations.
Du sang...
Si j'ai des hallucinations,
d'où vient le sang ?
Ce n'est pas une hallucination...
Ce n'est pas une hallucination !
Non ! Ce n'en est pas une !
Qui es-tu ?
♪ *Yo, je ne bronche pas quand la tempête fait rage* ♪
♪ *Les yeux comme le feu, pas le temps de dormir* ♪
♪ *Le cœur en guerre, chaque souffle est un festin* ♪
♪ *Libère la rage, déchaîne la bête* ♪
♪ *Le pouls comme le tonnerre, je frappe sans pitié* ♪
♪ *Griffes dans le noir, du sang sur mon visage* ♪
♪ *Pas de paix quand je suis dans la zone* ♪
♪ *Je déchire l'acier, brise la chair, fracasse les os* ♪
♪ *La rage dans ma poitrine, une bête dans mon âme,* ♪
♪ *Je perds le contrôle, je vise le but.* ♪
♪ *Tu entends ce grognement ? C'est moi, déchaîné* ♪
♪ *Le sentier de la guerre est tracé, je suis la rage, je suis la bête.* ♪
Je devrais frapper ou entrer directement ?
J'ai de l'alcool.
Ouvre la porte.
♪ *Regarde-moi voler, un bug dans le code,* ♪
♪ *Costume tout noir, c'est le mode héros,* ♪
♪ *Regarde-moi trop longtemps, tu pourrais bien flancher,* ♪
♪ *Cœur trop pur, mais mon âme est trop froide.* ♪
♪ *Je ne frime pas, mais je vais me battre,* ♪
♪ *Pas de partenaire, j'ai pas besoin de bande,* ♪
♪ *Pas besoin de chance, juste un plan bien ficelé,* ♪
♪ *Je frappe si fort qu'ils ont oublié où ils étaient.* ♪
Hé ! Debout !
Y a quelqu'un de vivant ?
Hein ? Hé !
Debout !
Hé ! Debout, connard.
T'es vivant ? Debout !
Debout ! Debout !
Y a quelqu'un de vivant ?!
Hé... Reste en vie.
Regarde-moi. Reste en vie.
Silence. Silence.
Viens ici !
Regarde.
Dis-moi.
Qui vois-tu ?
Dis-moi !
- Toi.
- Oui.
Qui d'autre ?
Dépêche-toi.
Une fille.
Lis ce qui est écrit.
Ronny et Alisha !
Qui contrôle tout le monde ?
Pourquoi tout le monde me mentait ?
Qui a l'influence et l'argent...
pour effacer l'existence d'Alisha ?
Qui tire vraiment les ficelles ?
Qui est allé si loin juste pour m'écarter ?
Qui a retourné tout le monde contre moi ?
Pourquoi tout le monde suit ses ordres ?
Qui est Alisha ? Qui est Ronny ?
Il était seul, monsieur !
C'est la tombe de sa mère.
Tu avais des hallucinations.
Il n'y a pas de fille dans la voiture.
Il n'y a pas de fille qui s'appelle Alisha.
C'est juste ton imagination.
Même mon frère fait partie du plan.
Pourquoi Jeetu m'a-t-il menti ?
Jeetu !
Où est Jeetu ?
Hé, Jeetu.
Où es-tu ?
Jeetu.
Jeetu a une arme ?
Pourquoi ?
Décroche le téléphone, Jeetu.
Décroche le téléphone.
Jeetu, j'arrive.
Si tu ne me dis pas la vérité cette fois,
je te tuerai.
Je te tuerai !
Jeetu !
Jeetu...
Va-t'en, Ronny.
Ronny, non.
Ronny !
Jeetu !
Laisse-moi et cours !
Ronny !
Ronny.
Jeetu !
Ce sont des gens dangereux, Ronny.
Ils m'ont payé pour mentir sur Alisha
et te sauver la vie.
Ils m'ont aussi donné une arme...
Si jamais je pensais à te dire la vérité,
je devais me tirer une balle.
Dis-moi son nom !
Va-t'en. Cours, Ronny.
Jeetu ?
Jeetu !
Lève-toi, Jeetu.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Tu as veillé sur moi,
et je t'en ai voulu.
- Non, Jeetu.
- Sauve-toi.
- Pars, Ronny.
- Va-t'en, mon frère. S'il te plaît.
- Jeetu, non !
Jeetu ?
Jeetu.
Non, non, non...
Non, Jeetu, s'il te plaît, ne me quitte pas.
Ne me quitte pas...
Jeetu, non.
- Ronny... prends soin de toi, mon frère.
- Non Jeetu, non.
Non, Jeetu.
Pardonne-moi.
Désolé.
Parle-moi...
Parle-moi, mon frère.
Je suis encore là.
Jeetu, lève-toi, s'il te plaît.
Parle-moi.
Ne me quitte pas.
Ouvre les yeux.
S'il te plaît.
Ne me quitte pas, Jeetu.
Jeetu, s'il te plaît.
On se reverra.
Parce que je n'ai pas le droit de te tuer... pour l'instant !
Je savais que ça arriverait.
Le pauvre Jeetu est parti.
Monsieur.
Jeetu, j'arrive.
Si tu ne me dis pas la vérité cette fois,
je te tuerai.
Je te tuerai !
Ce salaud s'est enfui après avoir tué son frère.
Où allons-nous le trouver maintenant ?
Je sais... où.
♪ *Laila. Laila. Laila. Laila...* ♪
♪ *Lai... la !* ♪
♪ *Tends ta toile, toile, toile...* ♪
♪ *Tends-la.* ♪
♪ *Laila. Laila. Laila. Laila...* ♪
♪ *Lai... la !* ♪
♪ *Tends ta toile, toile, toile...* ♪
♪ *Tends-la.* ♪
♪ *Avec mon nom tatoué sur leur bras* ♪
♪ *et ma photo cachée dans leur portefeuille...* ♪
♪ *Ils grouillent autour de moi comme des fans déchaînés,* ♪
♪ *Comme des amants d'antan perdus dans une transe.* ♪
♪ *Leurs yeux se posent ici, mais leur but est ailleurs.* ♪
♪ *Je n'ai qu'un cœur à donner.* ♪
♪ *à qui devrais-je le donner ?* ♪
♪ *Dans cette foule d'amants désespérés,* ♪
♪ *je suis la seule Laila.* ♪
♪ *Je dois me faufiler devant tous ces yeux vigilants,* ♪
♪ *Je reçois des appels de la maison.* ♪
♪ *Tout le monde essaie de jouer les héros,* ♪
♪ *mais j'ai besoin d'un méchant pour me sauver la vie.* ♪
♪ *Je ne montrerais même pas mon visage devant eux.* ♪
♪ *Dans cette foule d'amants désespérés,* ♪
♪ *je suis la seule Laila.* ♪
♪ *Hé Laila... combien y a-t-il de héros ?* ♪
♪ *Laila. Laila. Laila. Laila...* ♪
♪ *Lai... la !* ♪
♪ *Tends ta toile, toile, toile...* ♪
♪ *Tends-la.* ♪
♪ *Je n'ai qu'un cœur à donner.* ♪
♪ *à qui devrais-je le donner ?* ♪
♪ *Dans cette foule d'amants désespérés,* ♪
♪ *je suis la seule Laila.* ♪
♪ *Laila. Laila. Laila. Laila...* ♪
♪ *Lai... la !* ♪
♪ *Tends ta toile, toile, toile...* ♪
♪ *Tends-la.* ♪
♪ *Je n'ai qu'un cœur à donner.* ♪
♪ *à qui devrais-je le donner ?* ♪
♪ *Dans cette foule d'amants désespérés,* ♪
♪ *Laila est coincée.* ♪
HBP - Hypertension.
Pas moi.
J'ai cet effet sur les gens.
Que me voulez-vous ?
Où est Ronny ?
Je ne sais pas. Ma mémoire n'est pas très bonne.
Qu...
Vous avez son nom tatoué sur le bras, et vous gardez sa photo dans votre sac...
Et vous prétendez ne pas vous souvenir.
Peut-être que ça vous rafraîchira la mémoire.
J'ai dit que je ne me souvenais pas.
Alors... ça vous a rafraîchi la mémoire ?
Il vient, me voit et s'en va.
Pourquoi le cherchez-vous ?
Je ne peux pas vous le dire.
Peut-être que ça vous rafraîchira la mémoire.
J'ai dit que je ne pouvais pas vous le dire.
Alors... ça vous a rafraîchi la mémoire ?
Il est en fuite après avoir assassiné son frère.
Il ne peut pas tuer son frère.
Ah oui ?
Il aime beaucoup son frère.
Alors pourquoi est-il en fuite ?
Il ne fuit pas... Il cherche.
Il cherche quelqu'un qui n'existe pas.
Et il tue ceux qui existent.
Laissez-le tranquille.
Ce n'est pas possible.
Et maintenant ?
Oh, wow !
Je le sauverai. Promesse d'hypertendu.
Écoutez... même Dieu a peur de ceux qui n'ont rien à perdre.
S'il n'a rien fait, de qui a-t-il peur ?
Allez. Appelez-le.
Vous êtes sûr qu'il ne lui arrivera rien ?
Vous me donnez votre parole ?
Comme je l'ai dit, promesse d'hypertendu.
Appelez-le, Laila. Appelez-le.
- Allô ?
- Ronny...
Débarrasse-toi de ton téléphone et de ta carte SIM.
La police te cherche.
Tu avais raison, l'hypertendu.
Même Dieu a peur de ceux qui n'ont rien à perdre...
Mais pas de quelqu'un qui a déjà tout perdu.
Drastique, fantastique, bombastique...
Mais souviens-toi...
Je reviendrai bientôt... pour t'arrêter.
D'ici là,
continue de faire...
Allons-y.
Allez.
Ça va ?
Je veux te dire quelque chose à propos de sœur Catherine.
Ravi de vous rencontrer.
Allez, mon frère, jouons !
Allons-y, mon frère.
- Salut.
Ça va ?
Tu es sûr que ça va ?
Je veux te dire quelque chose à propos de sœur Catherine.
Elle ne veut pas que je rencontre...
- Alisha.
- Ronny.
Alisha.
Ne me quitte pas.
Ne me quitte pas. Alisha.
Je...
t'aime...
Non...
Ronny...
Tu avais des hallucinations.
Pourquoi tout le monde mentait ?
Qu'est-ce qu'elle essayait de me dire à propos de Catherine ?
Pandit ji.
Pourquoi m'avez-vous appelé ici ?
Je vous avais dit de ne pas me contacter.
Vous savez que je peux avoir de gros ennuis.
Je vous l'ai dit clairement...
Où allez-vous, Pandit ji ?
Non, non, non...
Qui te force à mentir ?
Et même à changer de religion.
Dépêche-toi de me le dire ou je te réduis en poussière.
On m'a menacé !
Par Paulo.
Non, non. Non...
Viens ici.
Tu ferais mieux de tenir Alisha et Ronny à l'écart.
Sinon, cette fois, ce n'était que le bus.
La prochaine fois, les enfants seront dedans.
Alisha, ce type ne me plaît pas.
Reste loin de lui.
Pour le bien de tout le monde.
Ce sont des gens dangereux.
Ils me surveillent 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Ronny !
Je suis Olivia.
Pratistha !
Petite amie ?
Pratistha. Olivia !
Ronny.
Deux noms. Deux identités !
Quel visage va tomber aujourd'hui ?
Celui de l'amie de Paulo ou
celui de la traîtresse qui s'est retournée contre moi ?
Le téléphone de Paulo.
Tu l'as appelé plusieurs fois.
Ronny, je peux expliquer...
Je pensais que les filles comme toi avaient des règles.
Nous sommes les seules à respecter les règles.
Que j'ai enfreintes... pour toi.
Parce que j'ai commencé à tomber amoureuse de toi.
Je veux te tuer maintenant !
Ronny...
♪ *Je t'attends dans ces rues, jour après jour.* ♪
♪ *Même le ciel semble se moquer de moi.* ♪
♪ *Mon cœur ne bat que pour toi...* ♪
♪ *Sans toi, il ne trouve pas la paix.* ♪
♪ *Tu m'as changé d'une manière que j'ignorais...* ♪
♪ *Tu m'as appris à pleurer.* ♪
♪ *Tu m'as montré comment...* ♪
♪ *Bien-aimée, ton amour...* ♪
♪ *M'a appris à pleurer.* ♪
Paulo...
Olivia nous a trahis.
Ronny va tout découvrir.
Tue Ronny.
Quoi ?
Je vais expliquer, Chacko !
Tue-le.
♪ *Je suis heureux que tu m'aies donné ton cœur...* ♪
♪ *C'est comme si un de mes vœux s'était réalisé.* ♪
♪ *Tu es devenue une partie de moi.* ♪
♪ *Avec toi, je me sens enfin complet.* ♪
♪ *Chaque moment sans toi,* ♪
♪ *- c'est comme s'il manquait quelque chose. - Ronny.* ♪
Non.
Tu ne peux pas mourir.
Pas toi.
Ta prière a été exaucée.
Non, non,
pas du tout.
Elle est en vie...
Alisha est en vie !
Alisha... est en vie.
Alisha !
♪ *Ce corps a été façonné juste pour tes yeux.* ♪
♪ *Chaque parcelle de moi, faite pour hypnotiser.* ♪
♪ *Jadis, j'illuminais les cieux comme le clair de lune,* ♪
♪ *Mais je suis descendue sur terre pour toi seul.* ♪
♪ *Ce corps a été façonné juste pour tes yeux.* ♪
♪ *Chaque parcelle de moi, faite pour hypnotiser.* ♪
♪ *Jadis, j'illuminais les cieux comme le clair de lune,* ♪
♪ *Mais je suis descendue sur terre pour toi.* ♪
♪ *Les amants louent la courbe de mon sourire,* ♪
♪ *Ils se pâment devant la grâce de mes pas...* ♪
♪ *Ils sont obsédés par moi,* ♪
♪ *Mais j'ai été protégée du mauvais œil.* ♪
♪ *Tenue à l'écart des regards indiscrets, seulement pour toi.* ♪
♪ *Jadis, j'illuminais les cieux comme le clair de lune,* ♪
♪ *Mais je suis descendue sur terre pour toi.* ♪
♪ *Ce corps a été façonné juste pour tes yeux.* ♪
♪ *Chaque parcelle de moi, faite pour hypnotiser.* ♪
♪ *Jadis, j'illuminais les cieux comme le clair de lune,* ♪
♪ *Mais je suis descendue sur terre pour toi,* ♪
Ronny...
Qui êtes-vous ?
N'approchez pas... de moi.
Non...
Je veux sortir d'ici.
Vous vous trompez.
Où est Ronny ?
La même voix...
Le même visage.
Les mêmes yeux...
Mais...
la peur en moins.
Avantika.
Je ne te toucherai jamais.
S'il te plaît. Laisse-moi partir.
D'accord, je vais t'épargner.
Avec quelle main tu m'as touchée ?
Chacko !
Ma chérie.
Je crois qu'il t'a touchée.
Tu étais le seul à m'avoir jamais touchée... et maintenant cette main.
Alors je l'ai apportée.
C'était un putain de gaucher.
Quoi ? Il était gaucher ?
Son père aussi était gaucher.
Écoute, Chacko.
La vie est comme un puzzle,
il manque toujours une pièce.
Et cette pièce manquante dans ma vie, c'est toi.
Dis-moi, Chacko.
Quand est-ce que tu m'épouses ?
Sais-tu quel âge tu as ?
Dans cette vie, l'amour est important.
Pas l'âge auquel on le trouve.
Ne fais pas de poésie avec moi, bébé.
Chacko...
Je veux vivre avec toi jusqu'à ce qu'une vie ne suffise plus.
Alors, même si la mort m'embrasse,
je ne me plaindrai pas.
Je ne te laisserai jamais mourir.
Dis-le...
Continueras-tu à m'aimer comme ça toujours...
Jusqu'à ce que la mort nous sépare ?
Je t'arracherai à Dieu lui-même.
Sais-tu qui il est...
Sait-il qui je suis ?
Chacko... ma robe de mariée est prête.
Chacko va m'épouser !
L'amour est patient. L'amour est bon.
Ainsi, ce que Dieu a uni,
que nul ne le sépare. Quelqu'un a-t-il une obj...
♪ *Les chiens et les chats viennent en meute, mais un lion se tient seul et fier,* ♪
Avantika.
Chacko.
♪ *Jamais avec des jouets, j'ai toujours joué avec des armes.* ♪
♪ *Mon sang est chaud, mon ego est fort, je porte un 47 avec fierté,* ♪
♪ *Mes ennemis supplient car la mafia est de mon côté.* ♪
♪ *Je n'épargne personne, un regard, et c'en est fini d'eux,* ♪
♪ *Mes armes ne s'arrêtent pas, je troue tout le monde en rafale.* ♪
♪ *Bang-bang-bang,* ♪
♪ *Mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
♪ *Bang-bang-bang,* ♪
♪ *Mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Bang-bang-bang, je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
♪ *Bang-bang,* ♪
♪ *Tu n'es pas de taille pour moi, car je suis indéniablement fort,* ♪
♪ *Tes cris et mes tirs déchirent l'air différemment.* ♪
♪ *Tant que je respire, je tirerai pour tuer pour le plaisir,* ♪
♪ *Cette vie est un rôle de méchant, tu ne survivras pas à ce que j'ai commencé.* ♪
♪ *Je peux brûler de sueur, mon rugissement inspire la peur,* ♪
♪ *Je suis féroce et sauvage, c'est pourquoi tu devrais rester à l'écart.* ♪
♪ *Mes yeux sont rivés,* ♪
♪ *Je ne manque jamais la cible,* ♪
♪ *Ces armes ne sont pas achetées,* ♪
♪ *Elles font partie du nom de la famille.* ♪
♪ *Toutes les affaires ne sont pas remontées à mon patron,* ♪
♪ *Mes armes ne s'arrêtent pas, je troue tout le monde en rafale.* ♪
♪ *Bang-bang-bang, mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Bang-bang-bang, je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
♪ *Bang-bang,* ♪
♪ *Bang-bang-bang, mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Bang-bang-bang, je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
Avantika.
Non...
Non !
C'est fermé.
Pourquoi ?
Parce que Dieu est en congé.
Quoi ?
Quel est le rôle de Dieu dans l'histoire d'amour du diable ?
Dites-moi...
Je veux savoir !
Tout le monde s'agenouille devant Vous...
Mais par peur.
Peur !
Pas par foi.
Vous voulez que Chacko s'agenouille devant Vous ?
Chacko...
s'agenouillera devant Vous !
Il le fera pour Avantika.
Il le fera...
Chacko s'agenouille devant Vous !
Qu'attendez-Vous de moi ?
Dans une vie remplie de sang,
elle était mon seul répit.
Elle était comme moi.
Toute ma vie, je suis resté seul.
Mais je ne me suis jamais senti seul quand elle était là.
Mon Dieu...
s'il vous plaît, rendez-la-moi.
S'il vous plaît, mon Dieu !
S'il vous plaît, rendez-la-moi, mon Dieu.
S'il vous plaît, mon Dieu...
S'il vous plaît !
Vous m'entendez ?
Rendez-la-moi !
Si vous me laissez devenir un monstre,
les humains ne seront plus en sécurité.
Mon Dieu...
Faisons un marché.
Rendez-moi mon Avantika,
et j'épargnerai ce monde qui est le Vôtre.
D'accord ?
Sinon... je détruirai Votre monde d'une manière...
Et le transformerai en un cauchemar vivant.
Que tout le monde sera stupéfait.
Vous avez peur ?
Vous devriez !
Annulez ça.
Annulez ça...
Annulez ça !
Vous l'avez renvoyée si vite, mon Dieu !
Merci, mon Seigneur.
Veux-tu m'épouser ?
Ouvre la porte.
Ouvrez la porte.
Dieu t'a renvoyée.
Tu es mon Avantika.
Non.
N'approchez pas de moi.
Roméo et Juliette.
Heer-Ranjha...
Et après Laila-Majnu...
la seule histoire d'amour qui compte...
c'est celle de Chacko et Avantika.
Je t'ai perdue une fois.
Je ne peux pas te perdre à nouveau.
Je n'aime pas ton corps...
J'aime ce visage qui est le tien.
Épouse-moi.
Non ! Ce n'est pas possible !
Je n'aime que Ronny !
Oublie-le. Passe à autre chose.
Il n'y a que moi qui existe dans ta vie maintenant.
Moi !
Les garçons comme Ronny confondent le désir et l'amour.
Les hommes peuvent changer leurs habitudes...
Mais pas leur caractère.
Mais il ne peut pas m'oublier tant qu'il est en vie.
Si vous avez une foi inébranlable en votre histoire d'amour,
je n'ai pas le moindre doute sur la mienne.
Ronny ne pourra jamais m'oublier.
Il le fera...
Il t'oubliera.
Tôt ou tard...
Peut-être dans une semaine, un mois.
Mais il t'oubliera.
Oubliez les semaines ou les mois...
S'il m'oublie en un an,
je vous épouserai.
Et comme vous l'avez dit...
Vous n'aimez pas mon corps.
Mettons ça à l'épreuve.
Souvenez-vous de ce jour...
Le 8 septembre.
Tu as une foi si inébranlable en lui ?
Vous ne pouvez pas comprendre.
Parce qu'il s'agit d'amour.
Les femmes sont invincibles en amour...
Et invaincues dans la haine.
Toutes ces caméras dans la ville,
et il n'apparaît sur aucune.
Dans quel trou ce rat se cache-t-il ?
Où est-il ?
Hé... attrapez-le !
Attendez !
Comment ça, attrapez-le ?
C'est une bombe atomique...
il est entré pour exploser.
Laisse-le venir.
Bienvenue.
Vous aviez du mal à croire qu'elle existait...
Mais Alisha est en vie.
Mais je ne sais pas où elle est.
Viens avec moi.
Tous nos plans ont échoué.
Ronny connaît la vérité sur le fait qu'Alisha est en vie.
Nous lui avons dit qu'elle était morte et lui avons même montré sa tombe.
Mais il ne l'a pas oubliée.
Nous l'avons fait halluciner.
Ça n'a pas marché.
Nous avons fait entrer Olivia dans sa vie.
Mais il ne l'a toujours pas oubliée.
J'ai essayé de le tuer.
J'ai échoué.
Demain, c'est le dernier jour de notre pari...
Comment allons-nous prouver
que Ronny a oublié Alisha ?
As-tu un plan, grand frère ?
Boum !
Ronny ! Ronny !
Hé, le nabot.
Tu as transformé mon commissariat en décharge.
Qui va nettoyer tout ça ?
Toi ?
Et arrête de crier "Ronny".
C'est un commissariat,
pas un restaurant à emporter...
où tu peux venir, commander,
prendre ta bouffe et partir.
Je veux Ronny.
Je veux Ronny aussi !
Si tu voulais te faire des amis,
pourquoi venir habillé pour la bataille ?
Les amis ne se disputent jamais, mec.
Détends-toi. Cool.
Je ne veux pas de problèmes.
Je voulais de l'argent... Je l'ai eu.
Ton colis est prêt...
À emporter.
Ronny... on se revoit dans une autre vie.
Allons-y.
Aujourd'hui, c'est le dernier jour de notre pari.
Je veux te montrer quelque chose.
Il t'a oubliée !
Je veux le voir.
Maintenant !
♪ *Tu es mon premier et mon dernier désir...* ♪
♪ *Je suis amoureux de toi...* ♪
♪ *ton amour est important pour moi.* ♪
♪ *Sans toi, je serais mort...* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi...* ♪
Tu m'as manqué, Ronny.
Tu vas bien ?
Sais-tu ce qu'ils ont fait ?
Quoi ?
Ils m'ont montré une photo de toi avec une autre fille
et ils pensaient...
Qu'est-ce que tu pensais ?
Que j'allais te croire ?
Je crois en mon Ronny.
Je savais que Ronny ne ferait jamais une chose pareille...
C'est vrai, Alisha.
Non.
Non, non, non, je savais que c'était un mensonge.
Je crois en mon amour.
Je crois en Ronny.
- Ronny ne pourrait jamais...
- C'est vrai.
C'est vrai.
Tu l'as fait.
Je te croyais morte...
Tu me croyais morte ?
Chaque instant...
je t'ai attendue comme une folle.
Et il ne t'a fallu qu'une minute pour m'oublier.
J'ai perdu, Ronny...
Contre moi-même, mon amour et ce pari.
Tu croyais que... j'étais morte.
J'aimerais être morte.
Je te déteste, Ronny.
Je ne te pardonnerai jamais.
Je te déteste.
Laisse-moi !
Je vais épouser Chacko !
Tout de suite !
Dis-le-lui.
Tu comprends.
Tu m'as trahie, Ronny.
Tu m'as trahie.
Je ne te pardonnerai jamais.
Bon garçon.
Tu as fait exactement ce que je t'ai dit.
Alisha est en sécurité avec nous depuis un an.
Si tu ne m'avais pas écouté, je l'aurais tuée.
Tu as sauvé ma belle-sœur Alisha,
mais qui va te sauver, toi ?
Mon frère a souffert pendant 365 jours à cause de lui.
Il doit souffrir pendant 365 minutes.
Torturez-le et ensuite...
Tu as perdu le pari.
Maintenant, tu seras mon Avantika.
Déjà fatigué ?
Ce n'est que le début.
Mon Alisha est en vie.
Je remuerai ciel et terre pour la retrouver.
Ronny, ton histoire est émouvante.
Alors que la plupart des flics ont des traîtres dans leurs rangs,
moi, je me suis retrouvé avec un larbin.
Kute. Je parie qu'il a déjà balancé ton nom à son patron.
Allez les démolir !
Je l'ai déjà dit...
Ce que vous appelez torture...
c'est mon échauffement.
Je devais juste voir Alisha.
Et la voir vivante.
Préparez-vous au combat.
Allons-y.
J'ai besoin de toi.
Alisha !
Monsieur, Ronny a tué Paulo.
Maintenant tu comprends
ce que ça fait de perdre un frère.
♪ *Les chiens et les chats viennent en meute, mais un lion se tient seul et fier,* ♪
♪ *Jamais avec des jouets, j'ai toujours joué avec des armes.* ♪
♪ *Mon sang est chaud, mon ego est fort, je porte un 47 avec fierté,* ♪
♪ *Mes ennemis supplient car la mafia est de mon côté.* ♪
♪ *Je n'épargne personne, un regard, et c'en est fini d'eux,* ♪
♪ *Mes armes ne s'arrêtent pas, je troue tout le monde en rafale.* ♪
♪ *Bang-bang-bang,* ♪
♪ *Mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
♪ *Bang-bang-bang,* ♪
♪ *Mes balles déchirent la chair,* ♪
♪ *Je laisse des trous dans la poitrine.* ♪
♪ *Bang-bang-bang,* ♪
Avantika, tire-lui dessus.
Tire-lui dans le cœur.
Je te l'avais dit, la trahison est naturelle chez lui.
Tire-lui dessus, Avantika.
Souviens-toi de ce que j'ai dit...
Les femmes sont invincibles en amour...
Et invaincues dans la haine.
Je suis Alisha.
Alisha !
Ronny et moi avons toujours été ensemble.
Je crois en mon amour.
Je crois en Ronny.
- Ronny ne pourrait jamais...
- C'est vrai.
Crois-moi !
Je suis avec toi, Ronny.
Les armes peuvent tuer les humains...
Pas le diable.
Demande-Lui.
Peur, peur, peur.
Je savais que tu me sauverais.
Chacko, je veux vivre avec toi jusqu'à ce qu'une vie ne suffise plus.
Prépare-toi au combat.
♪ *Prépare-toi au combat.* ♪
♪ *Il n'y a pas de guerrier né comme toi,* ♪
♪ *Nul autre n'est aussi brave et loyal que toi,* ♪
♪ *Pour toujours nous garderons dans le flot de nos mémoires,* ♪
♪ *Les rivières de sang qui ont forgé notre rêve.* ♪
♪ *Il n'y a pas de guerrier né comme toi,* ♪
♪ *Nul autre n'est aussi brave et loyal que toi,* ♪
♪ *Pour toujours nous garderons dans le flot de nos mémoires,* ♪
♪ *Les rivières de sang qui ont forgé notre rêve.* ♪
♪ *Prépare-toi au combat.* ♪
♪ *Ceux qui se dressent devant nous, qu'ils soient quatre-vingt-dix ou quatre-vingt-quinze,* ♪
♪ *Ils danseront aujourd'hui dans la froide lumière de la mort.* ♪
♪ *Le sang coulera comme un fleuve, les armes frapperont,* ♪
♪ *Les pages de l'histoire racontent de tels combats.* ♪
♪ *Nuits sombres, cellules sombres, sommets de la tromperie,* ♪
♪ *Ceci est une bataille, où tous paient le prix, ici personne ne s'arrête ni ne fait de quartier.* ♪
♪ *Commence la bataille, ardente est la flamme,* ♪
♪ *C'est le jeu du destin, voyons qui finira mort, mon ami.* ♪
♪ *Peur, peur, peur.* ♪
Ronny.
Écoute-moi, Ronny.
Il reviendra et nous tuera, Ronny.
Tue-le, Ronny.
Il va me kidnapper à nouveau.
Il nous séparera à nouveau, Ronny.
Tue-le, c'est tout !
C'est un psychopathe !
Tu m'aimeras autant, n'est-ce pas ? Jusqu'à la mort ?
Tu... ne peux pas être mon Avantika.
Je suis Alisha.
Avantika !
Tu n'as pas compris, Chacko.
Une chose à propos de l'amour, c'est que...
On ne peut jamais le voler.
Toi aussi ?
Il y a une ligne fine entre le besoin et la nécessité.
Alisha était ton besoin, pour moi, elle est une nécessité.
Tout amant n'est pas un méchant.
♪ *Je ne peux pas te quitter des yeux...* ♪
♪ *Personne d'autre ne brille comme toi à mes côtés.* ♪
♪ *Tu es dans mes pensées...* ♪
♪ *tout le reste s'efface.* ♪
♪ *Je ne sais pas pourquoi...* ♪
♪ *tu me sembles si mignonne.* ♪
♪ *Puis-je parler de toi...* ♪
♪ *Comprendre ce que tes yeux essaient de dire ?* ♪
♪ *Pouvons-nous avancer...* ♪
♪ *Je veux juste savoir, puis-je tomber amoureux de toi ?* ♪
♪ *Tes yeux brillent comme des diamants.* ♪
♪ *Brillent comme la lune, magnifiques comme des anges.* ♪
♪ *Rapproche-moi de toi, sauve ma vie.* ♪
♪ *Tu es ma seule raison de vivre.* ♪
♪ *Rapproche-toi... plus près...* ♪
♪ *que cette saga commence.* ♪
♪ *Je ne sais pas pourquoi... tu me sembles si mignonne.* ♪
♪ *Je ne veux pas savoir ce que tes yeux essaient de dire...* ♪
♪ *Je ne veux pas souffrir en amour.* ♪
♪ *Tu as le don des mots...* ♪
♪ *Je ne veux pas perdre le contrôle en t'entendant.* ♪
♪ *Dis-moi quoi faire... quoi faire... partout où je regarde, je te vois.* ♪
♪ *Je ne sais pas pourquoi... tu me sembles si mignonne.* ♪
♪ *Les roses sont rouges, les violettes sont bleues* ♪
♪ *Mon amour, d'où viens-tu ?* ♪
♪ *Dis-moi... Dis-moi...* ♪
♪ *Les roses sont rouges, les violettes sont bleues. Mon amour, d'où viens-tu ?* ♪
♪ *Je ne sais pas pourquoi...* ♪
♪ *tu me sembles si mignonne.* ♪
♪ *Tu es mon premier et mon dernier désir...* ♪
♪ *Je suis amoureux de toi...* ♪
♪ *ton amour est important pour moi.* ♪
♪ *Sans toi, je serais mort...* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Sur ton chemin, je dépose mon cœur,* ♪
♪ *À chaque battement, ton nom je chante.* ♪
♪ *Je gravis les échelons de l'amour.* ♪
♪ *Apprenant ses ficelles au fil du temps.* ♪
♪ *Nous nous regardons dans les yeux,* ♪
♪ *Tes bracelets de cheville tintent quand tu passes.* ♪
♪ *Si je promets, je resterai fidèle,* ♪
♪ *Notre amour est d'un autre monde, mon beau.* ♪
♪ *Viens, Viens* ♪
♪ *Ô bien-aimée, tu es mon seul soutien,* ♪
♪ *Ô bien-aimée* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Tu es mon premier et mon dernier désir...* ♪
♪ *Je suis amoureux de toi...* ♪
♪ *ton amour est important pour moi.* ♪
♪ *Sans toi, je serais mort...* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre...* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi...* ♪
♪ *Nulle âme n'a vu ce que je renferme.* ♪
♪ *La divinité vénérée de tous réside en toi.* ♪
♪ *Mon cœur qui se noyait...* ♪
♪ *a trouvé son rivage dans ton regard.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Ô bien-aimée, tu es mon seul soutien,* ♪
♪ *Depuis que tu as pris ma main, les lignes de mon destin ont commencé à changer.* ♪
♪ *Tes mots valent plus que le monde entier.* ♪
♪ *Mon amour, tu es ma...* ♪
♪ *Mon amour, tu es mon étoile brillante.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre sans toi.* ♪
♪ *Tu es ma raison de vivre...* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Ton cœur n'appartient qu'à moi...* ♪
♪ *Ton... cœur... n'appartient... qu'à moi !* ♪
♪ *J'ai déposé mon cœur à tes pieds.* ♪
♪ *Ce n'est pas une question de corps...* ♪
♪ *Tu habites dans mon âme.* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
♪ *Ô bien-aimée, tu es mon seul soutien,* ♪
♪ *Sur ton chemin, je dépose mon cœur,* ♪
♪ *À chaque battement, ton nom je chante.* ♪
♪ *Je gravis les échelons de l'amour.* ♪
♪ *Apprenant ses ficelles au fil du temps.* ♪
♪ *Nous nous regardons dans les yeux,* ♪
♪ *Tes bracelets de cheville tintent quand tu passes.* ♪
♪ *Si je promets, je resterai fidèle,* ♪
♪ *Notre amour est d'un autre monde, mon beau.* ♪
♪ *Viens, Viens* ♪
♪ *Ô bien-aimée, tu es mon seul soutien,* ♪
♪ *Ô bien-aimée* ♪
♪ *Je ne peux pas vivre un instant sans toi.* ♪
Use Arrow Up and Arrow Down to select a turn, Enter to jump to it, and Escape to return to the chat.